Espadachin acabo con el Ravager en 25 golpes.
Espadachin acabo con el Zombie en 5 golpes.
Espadachin le queda 29 puntos de durabilidad.
Espadachin ha acabado con los siguientes enemigos: Ravager Zombie 
Espadachin acabo con el Creeper en 5 golpes.
Espadachin acabo con el Enderman en 10 golpes.
Espadachin acabo con el Enderman en 10 golpes.
Espadachin le queda 4 puntos de durabilidad.
Espadachin ha acabado con 5 enemigos.
Espadachin ha acabado con los siguientes enemigos: Ravager Zombie Creeper Enderman Enderman 
Espadachin no pudo acabar con el Zombie porque se ha roto.
